[أغنية الموضوع]
[موسيقى مكثفة]
أوه، اصمت! بذرة…
اصمت! بذرة…
اصمت!
الجميع، الجميع، الجميع، الجميع، اصمتوا!
اصمت، اذهب، اذهب، اذهب...
- [مرددا] اصمت!
- ألا تقول لي أن أصمت؟
-هذا حي...
- [يتردد صدى "اصمت" مرارًا وتكرارًا]
اصمت!
[يرتفع الصوت ويتكرر مراراً وتكراراً]
- [ضحكة روز]
- [تتلاشى الموسيقى]
- [تشغيل الموسيقى المتفائلة]
- اه ماذا علي أن أفعل؟
[يواصل الضحك]
[يستمر تشغيل الموسيقى المبهجة]
اه ماذا علي أن أفعل؟
[كانغيوك في الفيديو] أوه، اصمت
اصمت، اصمت، اصمت!
[روز] آه، أريد الظهور لأول مرة
قال
لقد نجحت
- اه، ولكن الصورة سيئة للغاية.
- [كانغ هيوك في الفيديو] اصمت!
- اه...
[ميونغهي] السيد.
هذا…
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- واو، هذا.
وهذا تطور غير متوقع تماما.
[ضحكة جويون]
[جو إيون] لدي هذا التعبير على وجه السكرتيرة كانغ.
كان يجب أن أرى ذلك في الوقت الحقيقي
واو، الصحفيون متحمسون للغاية، هاه؟
[ضحك جيهون]
يا بلدي
المظلة الطموحة
رأيت القاع
[تصفيق جايهون]
- [جايهون يستمر بالضحك]
- إنها ليست جيدة فقط.
[تنهد] بايك كانغ هيوك
السبب الذي يجعلني أنام وحدي هو
لا بأس، رغم ذلك.
لا، فقط لهذا، الأمر هكذا.
مستشفانا على قدم المساواة
آه، وجه المستشفى
فعل القرف
في هذه الأثناء
اطلب زيادة في ميزانية جراحة الصدمات
مباشرة لي
لقد أرسلت بريدا إلكترونيا
- البريد الإلكتروني؟
- [جويون] نعم!
هل تعرف ما قلته؟
إذا كان الأمر صعبًا بسبب ظروف المستشفى،
الى الوزير
أود أن أسألك مباشرة
أليس هذا ميمي؟
آه، حدث شيء من هذا القبيل ...
آنا أيها الرجل الوقح..
أنا مكتئب، أنا مكتئب
هاه؟ الوزير كانغ دائماً يختلق الأعذار.
ليس هناك سبب لطرده.
[التنفس الثقيل]
لا، هذا فقط
هل تريد فقط أن تنظر حولك؟
دعونا ننتهز الفرصة الآن، حسنًا؟
بايك كانغ هيوك هكذا.
إذا حاولت جاهدا
سيأتي بالتأكيد اليوم الذي ستشتري فيه وتضرب
[تتلاشى الموسيقى المثيرة للاهتمام]
- [جيهون] همم
- [صوت فتح الباب تلقائيا]
مدير
أنا في ورطة كبيرة
[يتمتم جايوون] بلاك وينجز
"بلاك وينجز"
- [موسيقى داكنة]
- [جايوون]
"هؤلاء المسعفون أيضًا"
"يُعرف بأنه سلاح بشري"
[طلقة نارية قوية]
[توقف الموسيقى السوداء]
"أسلحة نارية شخصية، هجمات قريبة المدى..."
و...
- [صوت النقر على الطاولة]
- واو، هذه ليست مزحة.
- [مؤثرات صوتية داكنة]
- واو...
- [موسيقى شاذة]
- [صوت المفاجأة]
[تتوقف الموسيقى الصاخبة]
مهلا، رقم 1
نعم، رقم 1 يانغ جايون!
ماذا تفعل؟
لم أكن أفعل شيئا!
أنت , لا؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
العلامات الحيوية للمرضى في وحدة العناية المركزة
أحتاج أيضًا إلى التحقق من IO.
يجب علي أيضًا أن أدرس الأطروحة التي قدمتها.
لماذا أنت عالق هنا، هاه؟
[صوت فم تسك] عديم الفائدة
- هاه؟ أوه؟ أوه؟
- أنا أبحث في شيء من هذا القبيل، يا سيد.
- [صوت إغلاق الكمبيوتر المحمول]
- سأصححه مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى.
[كانغيوك] مرحبًا، سيد لي
- [جايوون] أنا آسف
- دعونا نفعل جيدا.
حتى لا يتعب أحد
حسنًا يا أستاذ، ولكن...
آه…
لدي سؤال.
أنا حقا ليس لدي أي نوايا أخرى.
حقا وبحتة
أنا أسأل لأنني فضولي.
لماذا ماذا؟
[جايون] ذلك...
في مؤتمر السلام الدولي
الفجوة التي ذهبت فجأة إلى بلاك وينغز...
لا أفهم هذا تماماً...
[تنهد]
آه!
أنت ذاهب إلى مكان أكثر خطورة.
لأننا إذا ذهبنا، سيكون هناك مرضى أكثر خطورة.
- [تمتم] إذن هذا كل شيء...
- [كانغ هيوك] لكسب المال
نعم؟
[كانغيوك] أوه، فقط، أيًا كان.
سمعت أنهم يدفعون الكثير من المال
آه!
[صوت الدليل] الكود الأسود، الكود الأسود
طب الطوارئ، مركز الصدمات الكبرى
جميع الطاقم الطبي
- الرجاء الحضور إلى غرفة الطوارئ...
- ماذا؟ فجأة؟
[الموسيقى المظلمة]
- بروتوكول الكوارث
- [كانغيوك] اركض
[صوت الدليل]... طب الطوارئ
مركز الصدمات الشديدة
توجه جميع الطاقم الطبي إلى غرفة الطوارئ...
[نغمة اتصال المكالمة]
- [روز] أستاذ!
- [كانغ هيوك] رجل العصابات، ماذا يحدث؟
- [صوت صفارة الإنذار]
- [روز] عند جسر سوول
لقد كان حادث تصادم بين حوالي 60 مركبة.
أعتقد أنها كبيرة جدًا بسبب الضباب.
- [صوت إنذار السيارة]
- بما في ذلك 2 حافلات سياحية
معظم المركبات على الجسر
عملية الإنقاذ جارية.
4 مركبات بما في ذلك حافلة واحدة
يقولون أنه سقط من الجسر.
[الناس يئنون ويصرخون]
سيارات الإسعاف تصل الآن.
تعال بسرعة
[جايون] أصيب بجروح خطيرة
أعتقد أن الأمر يستحق ذلك
- [صوت صفارة الإنذار]
- [كانغيوك] علينا أن نسرع
إذا كان الوضع هكذا
سوف يتدفقون على مستشفيات الدرجة الثالثة مثلنا.
تم نقله إلى مستشفى صغير
لأنه من الممكن أن يحدث خطأ ما للمريض
حسنًا؟ عجل!
[رجل 1] بهذه الطريقة، بسرعة!
[رجل 2] بهذه الطريقة!
[المرأة 1] سأنقلك بسرعة إلى غرفة العلاج.
[المرأة 2] سأستعجل
[المرأة 3] عابرة
[المرأة 4] سأمر أولاً.
[أصوات الناس العاجلة]
[المرأة 1] بسرعة بهذه الطريقة!
[رجل 1] سأمر أولاً!
[المرأة 2] سأمر!
[المرأة 3] انتظر هنا للحظة...
[رجل 2] لا تفقد وعيك.
- [كانغ هيوك] انتظر!
- [أصوات الناس العاجلة المتكررة]
[صوت النقر على الزر]
- قم بالتنبيب واحصل على خط C.
- [جايون] نعم، أفهم.
[كانغ هيوك] رجل عصابة!
تأمين أكبر عدد ممكن من غرف العمليات
[روز] نعم!
[كانغيوك] أغمض عينيك
من فضلك أغمض عينيك
[صوت رنين الهاتف]
- نعم مرحبا.
- [كانغ هيوك] رجل عصابة!
ترتيب جميع السكان.
طب الطوارئ الآن
تتم تعبئة الجميع، بما في ذلك المتدربين.
كل قسم
- وخاصة جميع الجوانب الجراحية
- [روز] نعم، أفهم.
[المرأة 4] المعلمة كيم، بهذه الطريقة!
[رجل 3] سأرسلك مباشرة إلى مكتب المدعي العام!
[الرجل 4] لا تفقد عقلك!
[المرأة 5] يرجى الاتصال بعيادة العظام!
[روز] أستاذ!
قائد الفريق Ahn Joong-heon موجود الآن
يتم نقل المرضى بطائرات الهليكوبتر.
[دكتور] واحد، اثنان، ثلاثة
[جايون] آه! بسرعة
لحسن الحظ أنها ليست مفتوحة
العصابات
- جراحة العظام نوتيهاي
- نعم أفهم.
-لماذا، لماذا أنت هكذا؟
- هل يمكنني الاتصال بقائد الفريق آهن؟
- [صوت تشغيل الراديو]
- لا، لماذا تفعل ذلك يا أستاذ؟
عليك أن تذهب، صبور، صبور.
قائد الفريق آهن، هذا هو بايك كانغ هيوك.
- أيمكنك سماعي؟
- [صوت طقطقة الراديو]
- [صوت صفارة الإنذار بصوت عال]
- قائد الفريق آهن، ألا تسمع؟
قائد الفريق آهن!
هذا هو بايك كانغ هيوك!
[Jungheon] هل أنت البروفيسور بايك؟
هذه ليست مزحة
[صوت إنذار السيارة]
[كانغ هيوك] حتى السيارات التي سقطت تحت الجسر
سمعت أن هناك
هل بدأت عملية الإنقاذ هناك؟
[Jungheon] لا، تحت الجسر
لم أستطع حتى البدء
من الصعب الوصول إلى المدخل الآن.
انا ذاهب للسير على الحبل.
- تمام.
- [صوت طقطقة الراديو]
يا أستاذ اذهب...
[يبدو جايوون محرجًا]
- نذهب إلى مكان الحادث.
- نعم؟
مرضى الصدمات الخطيرة على محمل الجد
انها هناك
لا، لا يزال…
أستاذ! لا…
لا…
آه…
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[مذيعة الأخبار] حوالي الساعة 7:40 صباحًا اليوم
حدث جسر سول…
[رجل] ما يصل إلى 40 شخصًا
العلاج المتزامن ممكن في غرفة الطوارئ
ويتم حاليا علاج 38 شخصا.
بعد وقت قصير من الفحص الأول
ونحن نخطط لربط مع كل قسم.
[تنفس جويون العميق]
نعم
المدير ليم، هذه المرة في قسم طب الطوارئ.
سأضطر إلى إعطائها بعض المتاعب.
علاج المرضى في أقرب وقت ممكن في المراحل المبكرة من الحادث.
يجب أن تحصل على الكثير
بهذه الطريقة، يمكنك إصلاحه بسرعة.
إنه يساعد، أم
[جايهون] يا إلهي، لقد مر وقت طويل، هاه؟
إذا تم جلب كل هؤلاء الافتراءات،
تساءلت ماذا سيحدث
حبيبتي، المال مرة أخرى
كم سكبت يا سيدي؟
ولن أدفع حتى فاتورة الكهرباء.
مدير
تلك الكلمات...
لا، إذا سمعه الآخرون
[رفض التنفس]
لأن لدي المال
لأنني لا أريد أن أتعرض لإصابة خطيرة
بروتوكول الكوارث
أعتقد أنه تم تفعيله، هاه؟
يا مدير، ألا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
لا، مثل هذا الحادث الكبير
حتى في وسائل الإعلام
لأنه يجذب الكثير من الاهتمام
دعونا نكون حذرين، هذا كل شيء.
لا، لإنقاذ حياة المصابين بجروح خطيرة.
بايك كانغ هيوك، ذلك الوغد
ما مدى صعوبة أن تكون، هاه؟
إذا تم القيام بذلك بشكل جيد، فسيكون ذلك إنجازًا شخصيًا لبايك كانغ هيوك.
إذا حدث خطأ ما، فسوف تموت في مستشفى جامعة كوريا!
دعونا نمنع مثل هذه الأحداث المؤسفة مقدما، حسنا؟
- أوه، أليس هذا صحيحا، مدير ليم؟
- نعم، هذا أنا، رئيس الأركان.
البروفيسور بايك ليس هنا الآن.
[جايهون] نعم، لذلك...
ماذا؟ لا؟
سيد آي، لا بد لي من رؤية المريض.
إلى أين أنت ذاهب؟
[المدير ليم] نعم، بالتأكيد
هذا ما قلته
لا، ولكن حسنًا، هذا كثيرًا
التغطية ممكنة في قسم طب الطوارئ.
مهلا، أين ذهبت؟
نعم هناك
هيون، ذهبت إلى مكان الحادث، إلى مكان الحادث.
هل ستأخذ الأشخاص المصابين بجروح خطيرة شخصيًا؟
[صوت طائرة هليكوبتر]
[موسيقى داكنة]
[صوت صفارات الإنذار في المسافة]
[الكابتن] أستاذ، لقد وصلنا.
هل سنذهب على الجسر؟
أم يجب أن نذهب تحت الجسر؟
كابتن
- دعنا نذهب مباشرة تحت الجسر.
- [الكابتن] نعم يا أستاذ.
[صوت جايون الخائف]
[رجل] بهذه الطريقة، بهذه الطريقة!
من هنا!
- [صرخة المرأة]
- [رجل] أوه، بسرعة، بسرعة.
[صوت مزعج]
[الناس يصرخون على وجه السرعة]
كيف هو الوضع؟
ولحسن الحظ، كان الالتفاف مفتوحا
سيارات الإسعاف تصل الآن.
عندما يتم إنقاذ الضحايا
سأرافقك على الفور.
لا، علينا أن نقوم بتسوية الأمر أولاً.
أولئك الذين تم إنقاذهم
- يرجى جمعهم جميعا في مكان واحد.
- نعم
[جايوون] نبدأ بالأشخاص الذين يبدون في عجلة من أمرهم
هل يجب أن أعالجه؟
[كانغ هيوك] نحن هنا
أنا لست هنا للعلاج.
أنا هنا لتسوية الأمر.
الناس هنا
ليس لدي سلطة لنطق الموت
نحن نبذل قصارى جهدنا
المرضى الذين يمكن إنقاذهم
نحن بحاجة إلى تصنيف المرضى الذين لا يفعلون ذلك
في الوقت الراهن، أنت
فرز المرضى الواعين أولاً.
[جايون] ماذا عن الأستاذ؟
علينا أن نبدأ بتصنيف الموتى.
حافظ على عقلك قويا
نعم
[الناس يصرخون على وجه السرعة]
[صافرة عويل مكبر الصوت]
[صوت إنذار مكبر الصوت]
- [المنقذ 1] ثلاثة، اثنان...
- [المنقذ 2] الرجاء مساعدتي
[المنقذ 1] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
- [عواء مكبر الصوت]
- [صوت النقر على الزر]
[كانغ هيوك] هيا!
من الآن فصاعدا، جميع رجال الإنقاذ
عليك أن تمر من خلالنا.
أبداً!
لا تنقل بسيارة الإسعاف على الفور
على أساس لي
أولئك الذين هم على يميني
إذا كنت فاقدًا للوعي، فاذهب إلى يساري!
بما في ذلك الوفيات
- دعونا نتحرك بسرعة!
- [رجال الإنقاذ] نعم!
- [المنقذ 1]... اثنان، ثلاثة، أربعة!
- [جايوون] أستاذ
- [المنقذ 2] تحرك هنا
- [المنقذ 3] نعم!
- [عامل الإنقاذ 4] فرز المريض!
- [المنقذ 5] هل لديك جهاز مزيل الرجفان؟
[الناس يصرخون على وجه السرعة]
يمكنك التوقف.
مات
ليس لدي الوقت لأكون هكذا
دعونا نذهب بسرعة لإنقاذ مريض آخر.
[المنقذ 6] نعم
[صوت حفيف]
[المنقذ 7] من فضلك أنظر هنا!
[المنقذ 8] المرضى
سأتحرك بهذه الطريقة
[المنقذ 9] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
[المنقذ 10] من هذا الطريق
سريع، سريع!
[المنقذ 11] من هذا الطريق
اذهب إلى هناك!
[يستمر الناس في الصراخ بشكل عاجل]
- [صوت مزعج]
- [تتلاشى الموسيقى الداكنة]
[رجل 1] التدابير
لا ينبغي أن يتم إعداده، هاه؟
- [صاخبة باستمرار]
- [الأخبار قيد التشغيل]
[الرجل 2] الوزير
الآن البروفيسور بايك كانغ هيوك
في الميدان
نحن نقوم بفرز المرضى.
- [ميونغهي] البروفيسور بايك؟
- [رجل 2] نعم
[مذيعة الأخبار] مقبول
من المتوقع أن تكون غرفة الطوارئ غير كافية...
- [موسيقى ثقيلة]
- [فتاة تبكي] أوبا
[كانغيوك] أوه، لا بأس، لا بأس
[فتاة] أبا
إنه مؤلم…
عانقني أخي بشدة
عند السقوط
[كانغ هيوك] نعم، أنت كذلك
سأنقذك بالتأكيد أيضًا
فقط انتظر قليلا
نعم
[المنقذ 1] آه، بسرعة، بسرعة.
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة!
[المنقذ 2] الجميع بالخارج
سريع، سريع!
[جونغ هيون] أستاذ!
يرجى النظر هنا
[التنفس الخشن]
لدي نبض وتنفس.
أنا فاقد للوعي
تمزق الأنابيب أثناء السقوط
يبدو أنني تعرضت للطعن.
لأن النزيف كان ثقيلا جدا
لقد قطعته هكذا
أحسنت
[المنقذ 3] من فضلك أنظر هنا!
[كانغ هيوك] أحضر الخيط وأداة الخياطة.
- خيط العض رقم 2
- [جايون] نعم
[المنقذ 4] من فضلك ابتعد عن الطريق.
يمر بها
- [جايون] ها هو
- [كانغيوك] انتظر لحظة
[تنفس جايون الثقيل]
[أصوات عاجلة متكررة حولها]
[موسيقى ثقيلة]
[جايون] اه...
أستاذ، عميق جدا
ألا تحاول أن تخجلني؟
يجب أن أوقف النزيف أولاً.
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليه؟
هل تعرف كيفية علاج مريض يعاني من إصابة نافذة؟
قم بعمل شق في خط الوسط
- أوقف النزيف أولاً.
- [صوت الخياطة المتكررة]
ثم اسحب هذا للخارج
نعم، أنا أفهم
أنا؟
خذ هذا المريض إلى المروحية
أدخل غرفة العمليات
بمجرد الانتهاء من الفرز
سأتبعك
ذلك التصنيف
هل أستطيع أن أفعل ذلك يا أستاذ؟
[تنفس كانغيوك الثقيل]
[كانغيوك] مجرد إلقاء نظرة عليك
هل هو شخص سيموت أم شخص سيعيش؟
هل يمكنك الحكم؟
أوه، هذا ليس هو
أنا لست واثقاً يا أستاذ.
أنا واثق
ثق بي، ثق بي، هل تثق بي؟
- [موسيقى عصبية]
- [صرخة المرأة الحادة]
- [المنقذ 1] هل أنت بخير؟
- [المنقذ 2] تحرك هنا
[كانغ هيوك] هذا المريض هو الذي سيعيش.
هكذا
اذهب وتأكد من البقاء على قيد الحياة
حسنًا؟
نعم
نعم!
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[جايوون] الآن، كن حذرًا، أيها المعلم جانغ مي.
المعلم روز!
غرفة العمليات فتحت، صح؟
أنا على أهبة الاستعداد. ماذا عن الأستاذ؟
ما زلت في الموقع.
اذهب أولاً مع المعلم جانجمي.
الآن، دعونا نذهب
[اطلاق النار على صوت الماء]
- [صوت الماء يتوقف]
- [صوت تنظيف الأسنان بالفرشاة]
- [موسيقى داكنة]
- [تنفس جايون الثقيل]
[صوت كانغهيوك يرن]
أنا واثق
ثق بي، ثق بي، هل تثق بي؟
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[ يتمتم جايون ]
أولاً، قم بعمل شق في خط الوسط.
أوقف النزيف أولاً
ضغط الدم…
أستطيع أن أفعل ذلك [التنفس الثقيل]
[روز] المعلم
تعال إلى حواسك
هذه جايوون، مدبرة المنزل.
إذا اهتز الجراح
اهتز الجميع
[تنفس جايون المرتعش]
[تنفس جايون العصبي]
[جايون] جراحة
دعونا نبدأ
مشرط
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[أنين المرأة وبكائها]
[صرخة المرأة الحادة]
لأنه كسر مفتوح
يرجى مسح بعناية.
[المنقذ] نعم، أفهم.
[صرخات المرأة المتكررة ممزوجة بالصراخ]
لأنه يأخذ مسكنات الألم
سيكون الأمر على ما يرام خلال فترة قصيرة
[عامل الإنقاذ] أستاذ، هذا...
وجدت في متعلقات المريض
أعتقد أنك مصاب بمرض السكري.
أرى أنك تحمل الأنسولين معك.
[يتنفس المنقذ بصعوبة] ماذا يجب أن نفعل؟
يجب نقل هذا المريض فورا
[عامل الإنقاذ] إلى أي مستشفى؟
هل ننقله؟
تم نقله إلى مستشفى جامعة كوريا
نعم
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[جونغ هيون] أستاذ!
[موسيقى عصبية]
هذا المريض أيضا
أعتقد أنك يجب أن تلقي نظرة
أنا الناجي الأخير
يصنف المرضى على أنهم
لقد بدأ الجميع بالنقل
أنا أنزف كثيرا
هل هناك أي أمل؟
[تنهد]
[فتاة تبكي]
[فتاة تبكي] أبا
يرجى حفظ أخي
أخي!
[فتاة تبكي]
[المنقذ] أستاذ!
مريض الكسر المفتوح
سأغادر إلى مستشفى جامعة كوريا.
هل ستذهب معي؟
[جونغهون] مرحباً، أستاذ
من المرضى مع احتمال أكبر
ألا يجب أن أجري عملية جراحية؟
تم نقل المريض إلى مستشفى آخر...
لا
إذا لم أكن أنا، فلن أستطيع إنقاذ هذا المريض.
[Jongheon] ثم ذلك المريض
ماذا يجب أن أفعل؟
علاوة على ذلك، في وقت سابق
تم نقل المرضى إلى مستشفى جامعة كوريا
الأمور لم تكن جيدة، أليس كذلك؟
[التنفس الخشن]
[صوت طائرة هليكوبتر]
هذا المريض سيذهب أيضًا إلى مستشفى جامعة كوريا.
جميع المرضى الثلاثة
لا بد لي من البقاء على قيد الحياة
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
[يوريم] يا إلهي، رائحتها طيبة
- أم، توقف عن الأكل، أنا شبعت.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
حسنًا ، هذه مضيعة
- ماذا لو لم آكل هذا؟
- [صوت قعقعة]
أحتاج إلى التمسك بعظامي، فقط انتظر.
يا بلدي من هو هذا!
منقذ حياتنا
أليس هذا البروفيسور بايك كانغ هيوك، هاه؟
[كانغ هيوك] مريض بكسر مفتوح!
هل هناك من يستطيع مساعدتي؟
هل يريد أحد أن يساعدني؟
حسنًا، هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
من هناك الآن؟
هل من الممكن تعيين أستاذ جراحة العظام؟
[يوريم] أعتقد أنه سيخضع لعملية جراحية؟ المقيم...
- لا، ليس كمقيم.
- [يوريم] إذا لم تصبح مقيمًا،
من يجب أن أدعوه؟
[صوت الفم المر]
- [كانغ هيوك] لا يا أستاذ.
- اوه حسناً.
[كانغيوك] أوه، حقا
هذا لأنه خطير للغاية
دعونا نفعل معروفا.
[يوريم] أوه، حسنا
- حصلت عليه.
- [كانغ هيوك] أوه، و
ويستعد الرئيس أيضًا لإجراء عملية جراحية.
من؟
أنا؟
حسنًا، تفضل بالدخول إلى غرفة العمليات.
[يوريم] أنا جراح شرجي.
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي مشرط
[كانغ هيوك] لأنها ليست مزحة
استعد بسرعة
- [صوت نهاية المكالمة]
- اه!
يا أستاذ بايك
طفل!
هذا حقا، هذا…
هو دائماً ينسحب أولاً، هذا...
[صوت فم تسك]
- [جيونغ] أبي
- هاه؟
[جيونغ] لماذا؟
لا، ذلك...
أوه، ليس لدي ما يكفي من الأيدي
قالوا لي أن أدخل غرفة العمليات.
[جيونج] نعم
لا أعرف إذا كان بإمكاني ارتدائه
أنا أتفق تماما
لماذا ذهبت إلى كلية الطب؟
والدي
الطريقة التي كان يمسك بها بالمشرط كانت رائعة جدًا
نعم؟
[يوريم] اه اه هل انتهى؟
[جونسو] لن أفعل ذلك
[يوريم] مهلا، لا تفعل ذلك، حسنا؟
[جونسو] لم أتمكن حتى من تناول وجبة واحدة اليوم
الجراحة بالفعل اليوم
هل تعلم كم عدد الحالات التي تمت؟
- [صوت زر من الطراز الأول]
- [يوريم] يا إلهي، هذا صحيح.
- مهلا، كما تعلمون، لا تفعل ذلك، حسنا؟
- [صوت زر من الطراز الأول]
- [صوت الماء يتوقف]
- يا فتى، يجب إنقاذ المريض، أليس كذلك؟
- [صوت فرك اليدين]
– أن يكون المريض مصابًا بكسر مفتوح
أنت تعلم أن البروفيسور جيونج هو الوحيد القادر على إنقاذك، أليس كذلك؟
- أوه؟ ساعدني
- [صوت طرق]
ساعدني، حسنا؟
تعال بسرعة، سأكون هناك أولاً.
- [صوت خطى تبتعد]
- هاه؟
لماذا تغير هذا الرجل هكذا؟
[صوت رنين الهاتف]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم التخدير
[بغير مبالاة] آه...
[همس] مهلا، لماذا، لماذا؟
[صغيرة جدًا] جراحة طارئة
[همس] يقولون أنني لست هناك
نعم، ليس لدي
[بهدوء شديد] ليس لدي
[دكتور] اه، ماذا علي أن أفعل؟
نحن محجوزون بالكامل
هناك الكثير من العمليات الجراحية اليوم.
-ما هي الغرفة؟
- [تتوقف الموسيقى]
آه، نعم، ذلك المعلم بارك كيونج وون
سألت كم مرة حصلت على غرفة.
اه، نعم، أنا أفهم.
[صوت إخماد جهاز الاستقبال]
غرفة عمليات الطوارئ
[سونوو] مهلا، هذا جنون
ألست منزعجًا حتى؟
مهلا، أنا متأخر عن الموعد المحدد.
فجأة وضعت في حالة الطوارئ
لأنها حالة طارئة حرفيًا
ليس لدي خيار سوى رميها فجأة.
[سونوو] ماذا يا رجل؟
مستعد قانونيا لعملية جراحية طارئة
كم عدد الأشخاص في قسم التخدير؟
أليس من المفترض أن تنتظر؟
وبعد كل شيء
إنه بالحجز فقط.
إذا كان خطأ، فهو خطأ.
[سونوو] أوه، ولكن هذا اللقيط، مهلا
مهلا، لا تأتي إلى هنا؟
مهلا، ضيق!
- [صوت إشعار بث الأعمال]
- [تنهد]
[تشغيل صوت التوجيه]
مرحباً أيها المدير
في هذه اللحظة
إذا كنت تسير بهذه الطريقة
جراحة الصدمات؟
نعم
[مدير التخدير] لا تذهب.
لماذا تفعل ذلك؟
[رئيس قسم التخدير] مركز الصدمات
إعلان عن توظيف أطباء التخدير بدوام كامل
هل تعلم أنه لم يكن هناك دعم لمدة عامين؟
[الموسيقى المظلمة]
هؤلاء الناس
لا تعذب الأمل
ارجع
سأرسل طبيبًا آخر إلى غرفة العمليات.
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[تنهد]
[الموسيقى المظلمة]
[الممرضة] اه، أستاذ!
- [كانغ هيوك] ماذا عن التخدير؟
- [الممرضة] أوه، نعم، ليس بعد.
[كانغ هيوك] يا إلهي...
[الممرضة] واحد، اثنان، ثلاثة
[صوت صفارة تخطيط القلب السريع]
- [صوت الباب التلقائي]
- [يوريم] اه، أستاذ بايك
اه مدير.
من فضلك اعتني بأسفل بطني هنا.
[يوريم] أنا، أنا، انظر إلي
هل تقوم بهذه الجراحة الآن؟
منظمة العفو الدولية، ذلك، في جراحة الشرج
تقوم بالكثير من جراحات المستقيم.
[يوريم] اه، زيت السمك
هل هذا صعب بعض الشيء؟
أوه، لا بأس، النزول بسرعة.
[يوريم] أوه، حسنا، حسنا.
السيد آي
-لماذا لا يأتي قسم التخدير؟ السيد
- [صوت الباب التلقائي]
[كيونج وون] التخدير
لنبدأ مع بوبولو.
- [كانغ هيوك] أوه، بسرعة، بسرعة.
- [موسيقى ثقيلة]
[كيونج وون] بوبول يدخل.
[يوريم] مجرد البقاء ساكنا
أنا، ماذا علي أن أفعل أولاً؟
الآن أقوم بفحص منطقة النزيف وأوقفه
والجزء السفلي من الكف
هل تمنعه؟
[يوريم] اه، الآن، الآن، مثل هذا؟
[كانغيوك] أغسل يدي
فقط انتظر حتى يأتي
- [يوريم] حسنًا
- [كانغ هيوك] 3 دقائق على الأكثر
- 3 دقائق
- [يوريم] أوه، أوه، فهمت
- [يوريم] أوه! أوه!
[أصوات محرجة] سريع، سريع، اه!
سريع، سريع!
مهلا مهلا
آه!
[صوت الباب التلقائي]
[كانغ هيوك] انتظر قليلاً، قليلاً فقط، من فضلك
[يوريم] مهلا، مهلا! الانزلاق
مهلا، هذا
- [كانغيوك] من فضلك
- [صوت يوريم المحرج]
السيد…
- [صوت الدم يتدفق]
- [يوريم] مهلا، بسرعة، بسرعة.
مهلا، ضغط الدم ينخفض، ضغط الدم!
[تنفس يوريم الثقيل]
[كانغ هيوك] ماذا تفعل!
قلت لك أن تصمد لمدة 3 دقائق
شخص عاش حياته كلها على أكل السيوف والأرز
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
[يوريم] اسرع
من فضلك افعل شيئا، بسرعة
- [كانغيوك] واحد، اثنان
- [صوت قوة يوريم]
اه، حسنًا، تمسك جيدًا
مشرط
[الممرضة] نعم، إنه هنا.
- [كانغ هيوك] سأجري عملية فتح البطن.
- [يوريم تلهث] اه
- [كانغ هيوك] انتظر جيدًا.
- [يوريم] حسنًا
[تنفس يوريم الثقيل المتكرر]
[المراسل] وفي الوقت نفسه، الحافلة السياحية
السقوط أسفل الساق
- [تتلاشى الموسيقى]
- على الرغم من أنه كان حادثا كبيرا
وكان السبب في وجود عدد قليل من الوفيات
وعلى وجه السرعة يتم إرسال الطواقم الطبية إلى مكان الحادث
الوقت الذهبي في الموقع
كان ذلك لأنني قمت بحمايته.
أنا أفهم
وقال وزير الصحة والرعاية الاجتماعية كانغ ميونغ هي:
ينقل لكل مستشفى
في علاج المرضى
لقد طلبت منك أن تبذل قصارى جهدك.
نعم، أنا الآن
امام مستشفى جامعة كوريا.
الإصابات خطيرة بشكل خاص هنا.
3 مرضى بصدمات شديدة
أنا في جراحة الطوارئ.
[موسيقى ثقيلة]
وإرسالها مباشرة إلى مكان الحادث
وفقا لحكم البروفيسور بايك كانغ هيوك من جامعة كوريا،
هؤلاء هم المرضى الذين تم نقلهم بشكل عاجل.
جميع المرضى الثلاثة كانوا أعمى
معروف بالخلاف
[صوت قعقعة مستمر]
[يوريم] عار
[كانغ هيوك] إذا أصبت بنزيف، فها هو الجزء العلوي من البطن.
لنبدأ على الفور بالطحال
[يوريم] نعم، حسنا
[كانغ هيوك] يا إلهي، يدي
لماذا هو بطيء جدا؟ بسرعة!
[يوريم] مرحبًا، أنا أيضًا
أنا أبذل قصارى جهدي
[فم كانغ هيوك وتنهده]
[كانغيوك] أعلم أنه الأفضل
ولكن أكثر من ذلك بقليل
[يوريم] اللعنة
لا، لماذا أنت في عجلة من هذا القبيل؟
[كانغ هيوك] أنا مشغول قليلاً.
[جايون] أوقفت النزيف
سوف أقوم بإزالة الأنبوب
[تنفس جايون الثقيل]
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[كانغ هيوك] إلى رقم 1
للانضمام في أقرب وقت ممكن
يجب أن أسرع، هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟
الآن، خياطة الطحال كاملة.
- قطع
- [المرأة] نعم
[يوريم] ماذا، هل انتهيت بالفعل؟
[كانغ هيوك] أولاً، قمت بإطفاء الحريق العاجل.
دعونا نذهب إلى أسفل البطن معا.
[يوريم] آه، نعم، أفهم ...
[يضحك] أوه، أنا
مع احترامي... [يزيل السعال]
[كانغ هيوك] هل لم تتم السيطرة على النزيف بشكل كامل؟
[دكتور] نعم، داخل خلف الصفاق.
أستمر في النزيف.
[كانغ هيوك] آي، أنت مشغول.
[يوريم] ما هذا؟
ما هذا، هذا؟
هل يمكنني الاستمرار؟
هل هذا النزيف بخير؟
[كانغ هيوك] يا فتى، نظرت إلى منطقة النزيف.
أشعر وكأن غددي الكظرية محطمة تمامًا.
[صوت تنبيه التنبيه]
[يوريم] ما هذا؟
[كيونج وون] أستاذ، معدل ضربات قلبي يرتفع.
- [يوريم] ماذا علي أن أفعل؟ البروفيسور بيك
- [صوت تنبيه مستمر]
[جيونج وون] ABP 160
- [كانغيوك] اللعنة عليك يا سيد.
- [جيونج وون] 180
[يوريم] ما هذا؟
ماذا حدث لهذا؟
على الجانب الكظري
ما هي المشكلة الآن؟
[كانغ هيوك] أعتقد أن هذا المريض مريض بالسرطان.
الغدد الليمفاوية تتسرب
[يوريم] هاه؟ اللمفاوية!
مهلا، مهلا، أنا في حالة من الفوضى، أنا في حالة من الفوضى
كيف يمكنني أن أفعل هذا بسرعة الآن؟
- [كانغ هيوك] ملقط، ميتزن
- [جيونج وون] ABP 190، 200
[يوريم] أوه! كم هو ضغط الدم لديك؟
مهلا، مهلا، الآن
في أسفل البطن
النزيف ليس مزحة الآن.
رائع يا رجل، هذا
مهلا، الآن، لماذا أنت هكذا، هنا ...
[جيونج وون] في سينوس
انتقل إلى Aridmia، عدم انتظام دقات القلب البطيني
[يوريم] كم هو ضغط دمك؟
هل هذا جيد كما هو الآن؟
- [كانغ هيوك] تاي
- [المرأة] نعم
[صوت تنبيه مستمر]
[كيونج وون] جارٍ تثبيت أداة حظر البيتا.
أولاً، أوقف النزيف قدر الإمكان.
[يوريم] البروفيسور بايك!
[كانغيوك] بوبي
ملقط، بسرعة
[يو-ريم] أستاذ بايك، افعل شيئًا!
[كانغ هيوك] انتظر لحظة.
الآن الغدد الكظرية نفسها
لأنني سأخلعه
[يوريم] هاه؟ هل أنت عاقل؟ أوه؟
يمكن أن تسوء الأمور الآن
ماذا تفكر!
البروفيسور بيك
أستاذ بيك! فكر جيدًا، هاه؟
إذا قمت بإزالة الغدد الكظرية عن طريق الخطأ...
أستاذ بيك!
يا! بيكغيو…
[شهقة يوريم المفاجئة]
العودة…
[صوت صفير تخطيط القلب المستمر]
هل تم ذلك؟
[كانغ هيوك] ما هو ضغط دمك؟
[جيونج وون] ABP 180
فإنه يسقط شيئا فشيئا
[تتنهد يوريم بارتياح]
[كانغ هيوك] حاصرات بيتا
كم تكلف؟
- [تتلاشى الموسيقى]
- [كيونج وون] 5 ملليجرام.
هل يتم تحميل النسغ بكامل طاقته؟
لقد مرت الآن 30 ثانية
10 دقائق أخرى للذهاب
سأبقيه عند حوالي 500 ملم.
[كانغيوك] هذا صحيح
[صوت هبوب الريح]
الآن دعونا نختتم الأمر
[يوريم تمسح حلقها]
[يوريم] حسنًا، دعونا نخيطه بسرعة.
[كانغيوك] لا
أخبرني المدير أن أنهي الأمر بمفردي.
لأنه يجب أن أذهب إلى رقم 1.
[يوريم] ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقول لي أن أفعل هذا وحدي؟
[كانغ هيوك] أولاً، استقرت العلامات الحيوية.
بالنسبة للباقي، أحصل على المساعدة من المعلم بارك.
هذا المريض
لقد أنقذ نصف حياتي.
[صوت خلع القفازات]
[صوت مفاجئ]
[يوريم] هل أنت ذاهب حقا؟
[صوت الباب التلقائي]
اه، أنا بايك كانغ هيوك.
كيف تسير العملية الجراحية الآن؟
[الممرضة] اه، ابذل قصارى جهدك.
أفعل كل شيء، ولكن
[جايون] أوه! أوه، هناك الدم، الدم!
الشاش من فضلك
[روز] سأستبدل أيضًا حزمة الدم!
- [صوت الممرضة العاجل]
- [جايوون] يرجى زيادة قوة الشفط.
[كانغ هيوك] مرحبًا
مهلا مهلا!
السيد آي
ماذا علي أن أفعل إذا أغلقت الخط بهذه الطريقة يا سيد؟
[موسيقى ثقيلة]
[تنفس جايون الثقيل]
[جايوون] يستمر في القدوم، اضغط عليه!
[دكتور] نعم، نعم
[جايوون] لقد وجدته، أخرجه، أخرجه، أخرجه، أخرجه!
- حسنًا، لا...
- [روز] الزاوية اليمنى.
[جايون] نعم
[تنفس جايون الثقيل]
وهذا…
[صوت تأتأة جايوون]
[روز] هل تبحثين عن الخيط رقم 3؟
[جايون يلهث] شكرا لك
[صوت الباب التلقائي]
[كانغ هيوك] ما مشكلة الدم؟
- [جايون] آه!
- [توقف الموسيقى الثقيلة]
اه يا أستاذ
[كانغيوك] خذ تلك اليد بعيدًا
لا أستطيع رؤية الشاشة
انظر، هذا لا يزال هناك
أنا أتجول في المساريقا
[جايون] أوه، هذا...
يتم قطع هذا إلى النصف
[كانغ هيوك] سأفقد كل ما تم قطعه.
يمكنك فقط الدخول.
[صوت ارتداء القفازات]
عندما أربط ربطة عنقي بهذه الطريقة، يبدأ دمي في الانفجار.
الدهون والشرايين
يجب أن تكون منفصلة تماما
[جايون] أوه، كنت في عجلة من أمري في وقت سابق…
[كانغيوك] اذهب إلى مقعدك
[جايون] نعم؟
[كانغ هيوك] قطاع الموت
رقم 1
- [جايون] نعم
- [كانغ هيوك] انظر بعناية.
[صوت تناثر]
إذا كانت الأوعية الدموية مرئية من خلال الأنسجة الدهنية
بهذه الطريقة في مكان الجرح
يجب أن تكون مرتبطة في حدود 1 سم.
[جايون] نعم
[تنهد جايون]
[جونسو] الشفط
- [صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
- [صوت صفير تخطيط القلب البطيء]
[طبيب التخدير] أستاذ
ايكيجي يترهل.
[موسيقى ثقيلة]
[جونسو] لماذا يترهل إيكيجي؟
ماذا، لماذا أنت هكذا؟
مهلا، قم بإعداد الإيبي والأتروبين.
أخرج مزيل الرجفان
- قم بتشغيل Code Blue بسرعة!
- [المرأة] نعم، أفهم!
[صوت الدليل] الكود الأزرق، الكود الأزرق
غرفة العمليات بالمبنى الرئيسي 25
[كانغ هيوك] رقم 1، المكان الذي لمسته سابقًا.
اربط كل شيء مرة أخرى
ألق نظرة جيدة بالداخل، حسنًا؟
إذا كنت تعتقد أنه بخير
منطقة النزيف المتبقية
أمسك وأغلق، حسنًا؟
[جايون] نعم؟
أستاذ، إلى أين أنت ذاهب؟
[صوت خلع القفازات بشكل متكرر]
إلى أين أنت ذاهب!
[جونسو] لا، الساق اليمنى
لا مشكلة
لقد أوقفت النزيف منذ زمن طويل.
ما هي المشكلة؟
أوه؟
[صوت الدليل] الكود الأزرق، الكود الأزرق
غرفة العمليات بالمبنى الرئيسي 25
الكود الأزرق، الكود الأزرق
[طبيب التخدير] عاد الإيقاع
- [جونسو] هاه؟ [تنهد من الإغاثة]
- [تتلاشى الموسيقى]
مهلا، مهلا، قالوا أنهم عادوا، قالوا إنهم عادوا
انزل، انزل، انزل
من هو؟
البروفيسور بايك كانغ هيوك؟
[كانغ هيوك] نعم
ما هي حالة المريض؟
[طبيب التخدير] يتم تحديد معدل التنفس من خلال إعدادات الجهاز.
أنا أحافظ عليه بمعدل 11 مرة في الدقيقة.
تبادل الغازات غير ممكن
ينخفض ​​التشبع إلى 60
[تنفس كانغيوك العميق]
[كانغ هيوك] إلى جانب مرض السكري
لقد قلت أنك لا تعاني من أي أمراض كامنة أخرى، أليس كذلك؟
- [طبيب التخدير] نعم.
- [كانغيوك] أعطيه الأكسجين الكامل
بدء تحميل الهيبارين
[طبيب التخدير] الهيبارين؟
[كانغيوك] لا تسأل مرة أخرى، بسرعة
[طبيب التخدير] حسنًا.
[جونسو] أنا، البروفيسور بايك
طيب أرجو توضيح الوضع الحالي..
- [موسيقى رتيبة]
- [كانغ هيوك يتنهد] كسور و
هذا النوع من تلف الأوعية الدموية
إذا حدثت في نفس الوقت
ما هي الاحتمالات؟
هناك زيت داخل العظام.
ولكن عندما كسر العظم
سوف يتدفق في عروقك.
[جونسو] هذا صحيح!
ثم يمر عبر الأذين الأيمن والبطين الأيمن.
عن طريق انسداد الشريان الرئوي
يحدث الانسداد الرئوي.
[كانغ هيوك] أنت تعرف جيدًا، كما هو متوقع.
[جونسو] هذا صحيح
[المرأة] اكتمل حقن الهيبارين
[طبيب التخدير] يرتفع التشبع
[كانغ هيوك] لقد تجاوزت العقبة
سوف آخذ الساق اليسرى.
- الرجاء القيام ثنى مرة أخرى.
- [رجل] نعم
[جونسو] هذا كسر مفتوح
لا أحد يستطيع إجراء عملية جراحية
[كانغ هيوك] إذن،
لذلك سأفعل ذلك
[تتلاشى الموسيقى الرتيبة]
[تنهد جايون]
- [روز] المعلم جايون
- [جايوون] همم؟
[روز] لا تنزعجي كثيرًا
هذا الرجل صعب الإرضاء حقًا.
[جايون] لا يزال
وكان هذا أول مريض لي.
[الورد يأكل بعيدا]
[روز] إذا قمت بعمل جيد من البداية
لماذا أنت زميل؟ أستاذ لا
[جايون] هل هذا صحيح؟
[تنهد روز]
ألا تتذكر سابقًا مقدار فقدان الدم؟
[رثاء الوردة]
هذه مجرد 4 عبوات من الدم
لأنه تم حظره.
أنا صادق
حتى يأتي الأستاذ
هل المريض على قيد الحياة؟
كنت متشككا.
لكنك على قيد الحياة
أحسنت
[تنفس جايون الخجول]
[صوت جايوون وهو يأخذ نفسا عميقا]
[جايون] شكرا لك، المعلم
وعلى الرغم من أنها كانت كارثة واسعة النطاق، إلا أن عدد الوفيات كان كذلك
والسبب كان هناك عدد قليل نسبيا
إرسالها مباشرة إلى مكان الحادث
البروفيسور بايك كانغ هيوك...
ينقل حاليا إلى مستشفى جامعة كوريا
3 مرضى في حالة خطيرة
أنا في جراحة الطوارئ
أنا أراقب الوضع
قلت لك
وزيرة الصحة والرعاية الاجتماعية كانغ ميونغ هي...
[صوت مزعج]
[جايهون] أوه، حقا، السيد...
اه، أنا بحاجة لإصلاح هذا.
ماذا ستفعل حيال هذا؟
- أنا مجنون، حقا.
- اه، مدير ليم!
أوه! السيد المدير الرئيسي
مهلا، خارج مركز الطوارئ...
[جايهون] جسر سوول!
ما هو الوضع في غرفة العمليات للمصابين بجروح خطيرة؟
هذا بالضبط ما أنا عليه...
[جايهون] لا، هذا الرجل
رئيس قسم طب الطوارئ
إذا كنت لا تعرف مرضى غرفة الطوارئ، فمن يدري؟
[المدير ليم] أوه، هذا ليس كل شيء، هذا...
وكان الشخص المصاب بجروح خطيرة هو المسؤول عن البروفيسور بايك ...
من جانبنا
نحن ندعم فقط الموظفين المساعدين.
أوه، أكثر من ذلك
خارج مركز الطوارئ...
اه، هذا كل شيء!
ماذا يحدث بهذه السرعة؟
ألق نظرة
لا يا أستاذ بيك
ماذا لو كان هناك حادث، هاه؟
صورة هذا المستشفى، هاه؟
أوه؟
[موسيقى مهيبة]
أوه، ماذا!
يا فتى، هل أصيب أحد بجروح خطيرة؟
انها فقط 3 ساعات الآن
هل أنت بالفعل خارج غرفة العمليات؟
[شهقة متفاجئة]
- موت الطاولة؟
- [تتوقف الموسيقى المهيبة]
[جايهون] أسبوع، أسبوع، أسبوع...
- جو، هل تموت؟
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
ثلاثة، كل ثلاثة؟
- يا بلدي.
- [تأثير صوت غير مستقر]
- يا مدير .
- أيها المدير كينوت، هل أنت بخير؟
- أنا…
- [تنفس جايهون الثقيل]
[جايون] اه، اه
مرحبا، مرحبا
بيكجانغ…
بايك، بايك كانغ، بايك كانغ هيوك!
ما هذا، هذا اللقيط، ذلك!
[المدير ليم] مرحبًا، رئيس الأركان
ذلك، لا
- [جايهون] قف هناك، مرحبًا بيكغانغ...
- [المدير ليم] في الخارج، هناك...
- رئيس الكلمة الرئيسية!
- [جايهون] بايك كانغيوك!
بيكجانغ…
- بيكجانج...
- [النقر على صوت مصراع الكاميرا]
[صوت مزعج]
[أسئلة الصحفيين]
الرجل وراء ذلك! ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
- يا رجل... [صوت شخير]
- [المدير ليم] رئيس الأركان
- [صاخبة باستمرار]
- [جيهون] أهيو
ما هي هذه؟
ينتظر المراسلون انتهاء جراحة البروفيسور بايك.
كانوا ينتظرون
[جايهون] لماذا؟
- [المدير ليم] أصيب سوول بريدج بجروح خطيرة ...
- [صوت المفاجأة]
لا توجد وسيلة أمام هذا العدد الكبير من الناس
إعلان الوفاة؟
اه لا لا لا لا لا...
هذا الأحمق، هذا
[سوهو] كيف هي حالة المريض؟
[المراسل 1] حول سير الجراحة
من فضلك قل شيئا
[كانغ هيوك] حسنًا جميعًا.
يرجى الانتباه
إلى مركز الصدمات اليوم
نقل ثلاثة مرضى
الكل
- عاش
- [تعجب المراسلين]
[مراسل 2] من فضلك أنظر هنا.
- [المراسل 3] بالطبع، بالطبع، بايك كانغ هيوك
- [المراسل 4] ماذا يحدث؟
[يستمر المراسلون في الإعجاب]
ليس انا
لقد فعلنا ذلك معًا
نعم؟
هذا هو المعلم جايون يانغ.
مريض يعاني من أنبوب عالق في بطنه
لقد ساعدني في الجراحة.
[تعجب المراسلين]
[مراسل 5] المعلم جايون يانغ
هذه المرة فقط
- يرجى إلقاء نظرة
- [كانغيوك] افرد ظهرك
- نعم يا أستاذ.
- [المراسل 6] من فضلك قل شيئا.
- [المراسل 7] من فضلك ابتسم مرة واحدة.
- [موسيقى هادئة]
[مراسل 8] هنا، مرة هنا أيضًا
يرجى إلقاء نظرة
[مذيعة الأخبار] مستشفى جامعة كوريا
البروفيسور بايك كانغ هيوك
جراحة جسر سوول لشخص مصاب بجروح خطيرة
كل ذلك بنجاح
والخبر هو أن الأمر انتهى.
ونتيجة لذلك، البروفيسور بايك كانغ هيوك
- للشعب مرة أخرى
- [طالبة] أليس هذا رائعًا حقًا؟
[مذيع الأخبار] انطباع عميق
لقد تركتها خلفي
هل يجب أن أذهب إلى كلية الطب أيضًا؟
بالإضافة إلى أنا والمعلم جيون يانغ هنا،
بما في ذلك الممرضات
أشكركم على مجهودكم في الأماكن غير المرئية
هناك طاقم طبي
وخاصة من هذا الشخص
تعلمت الإخلاص
مركز الصدمات
الممرضة تشون مي مي
[تأثير صوت متلألئ]
مزمنة أيضا
بسبب نقص القوى العاملة في مركز الصدمات
من الصعب التعامل معها اليوم
شكرًا لك على استعدادك للمساعدة في أي موقف
رئيس الجراحة
مع البروفيسور يوريم هان
إلى الدكتور كيونج وون بارك من قسم التخدير وطب الألم
عميق…
ونود أن نعرب عن عميق امتناننا.
مركز الصدمات هو فريق
لو كنت وحدي مثل اليوم
الأشياء التي كانت مستحيلة
لأن لدينا بعضنا البعض
كان من الممكن
من فضلك
أود أن أطلب منك ذلك
نفس الآن
اهتمامك الدافئ
المزيد من الناس
اجعلها قابلة للإنقاذ
إنه أنت
بل هو أيضا عن الادخار
في مستشفى جامعة كوريا
غير راض عن هذا الإنجاز
حاول أكثر صعوبة
لتلبية تطلعات مواطنينا
أن نصبح مركزًا رئيسيًا للصدمات
كخطوة أولى في البدء
- [تتلاشى الموسيقى الهادئة]
- جراح الصدمات بدوام كامل و
تأمين الطاقم الطبي المتوفر دائمًا
أعدك أولا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[يتكلم كانغيوك من بطنه] ابتسم
هذا أنا
[تمتم] إنهم يتركون آخر الدولارات، حقًا.
[صغير] أستاذ
يعني ذلك...
[مع التكلم البطني] جراحة الصدمات
دعونا نجعل حلمنا حقيقة
- هاه؟ رئيس الكلمة الرئيسية!
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تمتم المراسلين]
- يرجى إلقاء نظرة هنا.
[كانغ هيوك] اه، مركز الصدمات في المستشفى لدينا
حتى مع ميزانية قصيرة
أنا أبذل قصارى جهدي
حتى نتمكن من العودة بشكل أفضل
[التأكيد بوضوح] توظيف القوى العاملة
أود أن أقترح هذا.
[الغمغمة] أوه، نعم
اه، لا، لا، لا، لا
- لا، هذا... [صوت محرج]
- [المراسل 1] من فضلك قل كلمة واحدة!
- [تتدفق الطلبات من الصحفيين]
- [جيهون] آه، هذا...
[تضحك بحرج] أوه، نعم
هذا، ذلك... [صوت الفم المرير]
[المراسل 2] رئيس الأركان
نلقي نظرة هنا!
[يتعثر جايهون] هذا كل شيء
إنه خارج نطاق سلطتي، نعم...
- ناقش مع المدير...
- [وابل من الأسئلة]
[كانغ هيوك] هذا صحيح
المخرج تشوي جو يون
هل تشاهده الآن؟
من فضلك
[يتكلم كانغيوك من بطنه في الفيديو] ابتسم
[جو إيون] بايك كانغ هيوك…
هل ستخرج هكذا؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[ترتفع الموسيقى المثيرة للاهتمام]
[المراسل 1] يرجى إلقاء نظرة هنا!
[مراسل 2] أوه، من فضلك انظر بهذه الطريقة!
[صاخبة باستمرار]
[مراسل 3] أيها المعلم، انظر هنا!
[تتلاشى الموسيقى المثيرة للاهتمام]
[موسيقى متفائلة]